एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
माउंटेन विजन से आपका क्या तात्पर्य है?
बड़े-बुजुर्ग कहा करते थे,
कि यह पर्वतीय आत्मा का प्रकट होना है।
यह चुने हुए लोगों को दर्शन देखने देता है।
लेकिन कुछ लोग कहते हैं, देर रात जंगल में,
कुछ पौधे गैसें छोड़ते हैं
जिससे मतिभ्रम हो सकता है।
जिन शिसन,
देखना।
उधर देखो।
मतिभ्रमकारी मशरूम.
शायद वे ही इसका कारण हैं।
जिन शिसन, सावधान रहें।
यह पाया!
जिन शिसन.
जींस.
मैं तुम्हारे लिए रस्सी पकड़ूंगा.
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार करूंगा.
क्या—क्या!
जिन शिसन.
हम दिकियांग्ज़ी में आपका इंतज़ार करेंगे।
भाई लुओ.
यह गुफा कितनी गहरी है?
हम अभी तक नीचे तक क्यों नहीं पहुंचे हैं?
अमिताभ, स्वर्गीय प्रभु, ईश्वर, यीशु—
कृपया जिंजी को सुरक्षित रखें।
जिन शिसन.
चल दर।
फीनिक्स का एकल आंसू.
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी।
दिव्य ड्रैगन का ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग
और फीनिक्स का सिंगल टियर
वास्तव में एक साथ उगते हैं।
हमें दोनों जिनसेंग की कटाई एक साथ करनी चाहिए।
अन्यथा,
वे चौंक जाएंगे और गायब हो जाएंगे।
आप दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग की कटाई करते हैं,
मैं फीनिक्स का सिंगल टियर लूंगा।
ठीक है।
मुझे लगता है कि मैंने जिनसेंग पा लिया है।
आना।
मेरी बात मानो।
जिनसेंग पर केन्द्रित।
तीन ची तीन की दूरी रखें।
Shunzhi सिक्का पूर्व में, लकड़ी की स्थिति.
योंगझेंग सिक्का पश्चिम में, धातु की स्थिति।
उत्तर में कियानलॉन्ग सिक्का, पानी की स्थिति।
दक्षिण में जियाकिंग सिक्का, आग की स्थिति।
केंद्र में कांग्सी सिक्का, पृथ्वी की स्थिति।
अच्छी बात है कि आप यहाँ हैं।
ध्यान से।
तारा-बिंदीदार केशिका जुड़वां-तना रीड.
मानव आकार की, हीरे के आकार की छोटी ड्रैगन जड़।
गहरी थैली, बारीक शल्कों वाली, साँप जैसी आकृति वाली त्वचा।
ड्रैगन की तरह गुंथी हुई मूंछें जिन पर मोती लटक रहे हैं।
शिसन.
क्या आपको अभी भी यह मंत्र याद है?
इस जिनसेंग को देखो.
जुड़वाँ सरकंडे, सितारा धब्बे।
साँप पैटर्न, ड्रैगन मूंछें।
यह दूसरी परत,
जिनसेंग के बीच यह पहले से ही एक दुर्लभ खजाना है।
आपके दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग
सर्वोच्च जिनसेंग है.
पिता।
मैंने दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग की फसल काटी है।
हिलना मत.
क्या आपके पास कोई योजना है?
कोई योजना नहीं.
मैं तीन तक गिनूंगा.
फिर हम दौड़ते हैं.
ठीक है।
एक।
दो।
जाना!
जिन शिसन.
जिन शिसान, आप कहां हैं?
जिन शिसान, क्या यह आप हैं?
यहाँ मत आओ.
इधर मत आना, इधर मत आना!
नहीं, ऐसा मत करो!
रुई.
यांग रुयी.
मैं-
मैं—मैं हिल नहीं सकता।
रुई.
तुम्हें उस विशालकाय अजगर ने जहर दे दिया है।
जैसे ही आप पेड़ के खोखले में प्रवेश किये, आप बेहोश हो गये।
जिन शिसन ने तुम्हें बचाया।
इससे सब जगह दर्द होता है।
रुई.
मेरे पास जो मारक गोली है, उसे ले लो।
यह विष के फैलाव को धीमा करने में मदद कर सकता है।
लेकिन हमें जल्दी से शहर वापस जाना होगा।
तभी हम आपके इलाज का कोई रास्ता खोज पाएंगे।
जिन शिसन.
समय समाप्त हो रहा है।
हमें तेजी से पहाड़ से नीचे उतरना होगा।
उसकी देखभाल करना।
चिंता मत करो।
आप ठीक होगे।
जींस.
लगभग पैक हो गया।
यांग का ब्लडहाउंड कैसा है?
जागना।
साँप द्वारा विष दिया गया।
हमें जल्दी से पहाड़ से नीचे उतरना होगा।
मैंने जाँचा।
किंगलोंग रिज की पर्वतीय दीवार दक्षिण-पूर्व की ओर है।
यदि हम चट्टान का अनुसरण करें,
यह नीचे जाने का सबसे तेज़ रास्ता होना चाहिए।
नहीं।
हम दक्षिण-पूर्व की ओर नहीं जा सकते।
कल, हम एक स्पिरिट वॉल से टकराये।
तो मैंने देखा
इस जंगल में पौधे.
वे अव्यवस्थित दिखते हैं,
लेकिन इसमें एक छिपा हुआ पैटर्न है।
दरअसल, यह
एक स्वाभाविक रूप से निर्मित बागुआ जेन
(आठ ट्रिग्राम संरचना)।
देखना।
उत्तर दिशा सीधे आगे है।
उत्तर दिशा दुर्भाग्य का द्वार है, कान.
जिस प्रवेश द्वार का हमने उपयोग किया
यह हानि का द्वार है।
हार्म गेट झेन है।
यह ठीक पूर्व दिशा में है।
यह बीमारी और आपदा लाता है।
किंगलोंग रिज जीवन के द्वार पर है।
जीवन द्वार जनरल है.
यह सभी चीजों का पोषण करता है।
उत्तर पूर्व में स्थित है।
यह पानी को जीवन देता है, इसलिए पानी बहता है।
यह लोगों को जीवन देता है, जिससे लोग फलते-फूलते हैं।
पोषण से विकास होता है।
तो, इस चट्टान के तल पर,
हमें दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग मिली।
इसके आधार पर,
अगर हम इस जंगल से सुरक्षित निकलना चाहते हैं,
हमें उत्तर-पश्चिम की ओर बढ़ना होगा।
खुला रास्ता अपनाओ.
खुला रास्ता कियान स्थिति में स्थित है।
वह उत्तरपश्चिम में है।
इससे सुगम मार्ग प्राप्त होता है।
स्पष्ट एवं निर्बाध.
परिवर्तनों के बावजूद भी इसमें कोई परिवर्तन नहीं हुआ है।
इसे सद्भावना कहते हैं।
ठीक है।
जिन ज़ी.
चलो अपना सामान पैक करें,
और किसी भी समय जाने के लिए तैयार रहें।
जाओ, जाओ.
हाईयू.
यून्ही.
वह तुम्हारी असली बहन है.
इससे क्या फर्क पड़ता है?
परिवार आपका पेट नहीं भर सकता.
अब हम सभी अपने-अपने स्वामियों की सेवा कर रहे हैं।
जिन शिसन.
तुमने रुई के साथ क्या किया?
यांग टिंगक्सुआन, तुम लैपडॉग।
ध्यान से देखें।
यदि हम न होते,
आपकी बहन बहुत पहले ही मर गयी होती.
उसे साँप ने जहर दे दिया था।
यह बहुत आवश्यक है।
हमें तेजी से पहाड़ से नीचे उतरना होगा।
केवल वह नेता जिसे तुमने पकड़ लिया, कुई,
अपनी बहन को बचा सकते हैं.
बॉस जिन.
इस बारे में खेद है।
बस उम्मीद है कि बॉस जिन हमें खाना खिलाएंगे।
जंगल बहुत बड़ा है.
यदि आप जिनसेंग चाहते हैं,
अपने हाथों का उपयोग करें.
बॉस जिन ने जिस भी जंगल का दौरा किया है,
अब कोई भी अच्छा जिनसेंग नहीं बचा है।
स्मार्ट हों।
जिनसेंग खजाना सौंप दो।
लो, इसे ले लो।
यह चार पत्तियों वाला उच्च श्रेणी का जिनसेंग है।
इसे लें।
उसे जाने दो.
यह बॉस जिन का काम नहीं है।
जल्दी करो।
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग सौंपें।
वरना मैं उसे गोली मार दूंगा.
हाईयू.
लगता है आप हमारी स्थिति को अच्छी तरह जानते हैं।
जब से हम कल जंगल में तुमसे मिले थे,
आपकी हर हरकत
हमारी निगरानी में है।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं इस जिनसेंग को आधा तोड़ दूँगा?
हम सब एक साथ नीचे जायेंगे.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.